七夕将到，温馨提醒：有情人的继续甜蜜，没情人的不要泄气；有目标的加倍努力，没目标的继续寻觅；害羞型的送花草，现实型的喝足吃饱；煽情型的唱歌舞蹈，浪漫型的搂搂抱抱；温馨型的发条祝福，表达情意就好！预祝七夕快乐！,5
爱，就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；爱，就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；爱，就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥；七夕到了，预祝你与心爱的人比翼双飞，抓住想要的幸福！,5
﻿七夕佳节到了，把浓情写在初秋的七夕，让风儿飘荡着思念的情意，让云儿传递着永恒的惦记，让月儿波动着牵挂的涟漪，让鹊儿传递着祝福的真挚。爱之心儿比金坚，祝福幸福每一天，七夕快乐甜蜜到永远。亲爱的朋友，七夕到了，要幸福哈。,5
上鹊桥，人间七巧，今宵月明花好，有情人欢喜相邀。亲爱的朋友，在这特别的日子里，我用祝福送来祝福，祝愿：打开的是吉祥；读到的是祝福；看到的是平安；迎来的是希望；往下按都是开心。愿你每一天都快乐，每个月都顺利，每一年都吉祥。七夕快乐！,5
七夕情人节，表白的话，留给爱你的人说；思念的话，留给关心你的人说；吉利的话，留给应景的人说。最给力的话，留给我来说七夕佳节，真心祝愿：每分每秒有人想你；每时每分有人爱你，每天每时有人关心你，每月每天有人陪你，每年每月有人疼你。七夕节快乐！,5
喜迎七夕，我送七喜！一送生活喜，和谐美满添富裕；二送事业喜，升职加薪有魄力；三送爱情喜，浪漫温馨伴随你；四送人脉喜，朋友遍布满天地；五送心态喜，开心放松没压力；六送幸运喜，万事妥当合心意；七送健康喜，神清气爽好身体！,5
上鹊桥，人间七巧，今宵月明花好，有情人欢喜相邀。亲爱的朋友，在这特别的日子里，我用祝福送来祝福，祝愿：打开的是吉祥；读到的是祝福；看到的是平安；迎来的是希望；往下按都是开心。愿你每一天都快乐，每个月都顺利，每一年都吉祥。七夕快乐！,5
七夕情人节，表白的话，留给爱你的人说；思念的话，留给关心你的人说；吉利的话，留给应景的人说。最给力的话，留给我来说七夕佳节，真心祝愿：每分每秒有人想你；每时每分有人爱你，每天每时有人关心你，每月每天有人陪你，每年每月有人疼你。七夕节快乐！,5
七夕到，七“袭”到！第一袭：丘比特的神箭瞄准你跑也跑不了；第二袭：月老的红线把你层层围绕；第三袭：夏娃的智慧果把你迷倒；第四袭：甜蜜的情话把你牙酸掉；第五袭：梦中情人向你报道；第六袭：示爱的玫瑰把你吓到；第七袭：我的祝福也来骚扰。七夕节，祝你爱情甜蜜乐逍遥！,5
七夕的日子有人相伴是幸运的，七夕的日子有人相守是甜蜜的，七夕的日子书写文字是温馨的，七夕的日子给人祝福是美好的，七夕的日子对人表白是幸福的：喜欢你很久了，如果幸运地在这个七夕牵起你的手，那么我愿意许你朝朝夕夕的快乐。,9
天有牛郞织女，地上金童玉女，唯吾与尔。,4
相爱永远，相伴七夕，七夕就是我们爱的证明,4
牛郎想请织女吃晚饭，不知织女有没有空？,1,4
﻿天有牛郎织女，地上金童玉女，唯吾与尔。,4,7
亲亲你我，私守楼阁，鹊桥之夜永定今生！,4
七夕情人节来到了，浪漫的鹊桥搭成了，天上的牛郎织女相会了，天上的星星羡慕了，地上的情花开放了，有情的人儿心动了，芬芳的玫瑰陶醉了，醉人的美酒摇曳了，悄悄的情话传递了，感人的表白传送了，爱你的誓言宣下了：亲爱的，我会爱你一生一世,4
﻿﻿爱没有错，爱更不能错过。缘分来了，就去邂逅你的爱情热情没有错，浪漫也没错，在爱的柔情蜜意里，去享受快乐相恋没有错，相守更没错。加一点宽容和理解，习惯了就会相濡以沫快七夕了，愿你珍惜在你生命中出现的那个人，一辈子都幸福快乐,5
如果你是织女，我一定就是你的牛郎，愿与你默默的隔河相望，成就一刹那的永恒。我的肩上挑的不是扁担，是我对你许下的诺言；我的筐里装的不是儿女，是我们爱情的结晶；我们的面前不是鹊桥，是我们前世今生割舍不断的情缘。亲爱的，七夕情人节，有你在身边，今生无所求！,4
我头戴一草帽，竹筐肩上挑，慌慌张张上鹊桥。假扮牛郎貌，请你不要笑，只为要把织女瞧。织女见我吓一跳，惊叹之语口中道，牛郎没你帅，情没你崇高，早要遇到你不会把他瞧。可惜不能把你找，因为读信息的她早已令你爱的死去活了！瞧，对你的好仙女都知道！亲爱的，七夕快乐，珍惜我哟！,4
君不见帅哥再帅没人陪，美女抱着钱大腿；君不见真爱难寻在人间，欲寻只能望着天；现代牛郎情再痴，谁肯陪你睡牛圈，拿着牛鞭剩嗟叹，对着织女空呐喊，不能换来望一眼。劝君还是多挣钱，爱情马上会泛滥，七夕佳节送祝愿，祝你早日梦能圆！,1,2
收到信息你要笑，七夕祝福奇迹到：女生收到人比鲜花俏，越来越有织女貌；男士收到运气要比牛郎好，靓妹裸婚跟你跑；爱人收到千依百顺不吵闹，相依相伴可偕老；恋人收到痴心可与天比高，缠缠绵绵在鹊桥。信息可靠不可靠，笑笑你就可知道，还不笑笑？祝七夕快乐！,5
七夕佳节，牛郎织女再会鹊桥，大谈爱情经。织女无限感慨，吟诵道：我赤裸裸的走了，正如我穿着衣服来，来不及多想，答应了你的爱。牛郎淡淡一笑，也唱道：小织女乖乖，把衣服脱下来，我随手就牵走，和你谈恋爱，从此开启了一个裸婚时代。七夕佳节，要以牛郎织女为榜样，祝你爱情幸福！,1
我的爱不是花阴下的甜言，不是桃源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，不是死硬的强迫，是和你默契的眼神，是对你温柔的安慰，是夕阳下的搀扶，是风雨中的共苦，我对你的爱是纯净的阳光，就是洒在时光中也不会霉变。七夕到了，爱你不悔。,4,11
﻿一段美妙的心路，真心化作如意桥，供我们走进彼此的心田。一份美好的姻缘，七夕约为如梦佳期，让你我中下一丝缱绻。这是一段美丽的爱情故事，游走在光阴的变换里，我只看到了世界渐渐隐去，只有我和你，亲爱的，七夕快乐。,4
有时候，希望时间可以为自己停留，就这样和我喜欢的你到地老天荒，不弃不离；有时候，希望人心可以透明，就这样用心体味你的喜怒哀乐，精心呵护；有时候，希望七夕早点来到，就这样和你共度美妙的幸福时光。爱你，此生不变，七夕快乐。,4,11
爱在左，情在右，走在生命的两旁，将这一径长途，点缀的花香弥漫，穿枝拂叶游走其间，有你的存在，就算踏着荆棘也不觉痛苦，恬淡的日子，也许有泪可落却并不悲凉，温存满满的感动，让爱永远保鲜。七夕来临，亲爱的，让我们一起幸福！,4,11
情人节，情人劫，人情节，人情劫，劫情人，结情人，一了百了，一节百节，一劫百劫，虽然这个七夕情人节我不能和你一起度过，不能送给你早应该属于你的玫瑰花，但是我会用我对你的爱去浇灌这火红的玫瑰花，等你来拿！,4
据说是上帝用亚当的肋骨造了一个夏娃，于是才有男孩从千万人之中寻找那个自己身上肋骨变的女孩，好好爱她。亲爱的，我确信你就是那个我要用一生寻找、认真疼爱的、自己身上肋骨变的女孩。你知道吗？当你心情不好的时候，我的胸口会很疼，真的。我爱你！甜言蜜语,4,11
你可知道，你能够走出我的视野，却永远走不出我对你的殷殷思念；你能够远离我的身影，却永远不能远离我对你的浓浓眷恋。认识你，不论是生命中的一段插曲，还是永久的爱人，我都会珍惜。有一天，当我疲惫或老去，不再拥有浪漫的时候，这段旋律会滋润我生命的根须，真的很开心。,4,11
即使在一个城市我向东的时候你可能正在向西；即使在一条街上我向左的时候你可能正在向右；即使在同一个地方，我来的时候可能你刚刚离开，总是擦肩而过。但我知道在我想起你的时候，纵使隔着茫茫人海、幢幢高楼，我的爱总也会与你相伴。,4,11
岁月可以带走容颜，却无法阻止我的心。生活可以磨炼意志，却无法消磨我的情。雨水可以填满沟壑，却填不满我对你的思念。喜鹊可以报喜，却说不出我爱你。亲爱的，我对你的爱，已经融进一草一木，一花一树，永远青葱翠绿、芬芳清香，伴你岁岁年年！,4
有一双手，握住了就不想放开；有一个肩膀，依靠了就不想离开；有一场拥抱，抱紧了就不想分开；有一句誓言，承诺了就不想走开；有一种约定，说好了就不想丢开；有一个人，牵手了就不想松开；有一句祝福，送出了就想你打开：想你了。,0,4,11
日日夜夜想着你，忆你微笑甜蜜；时时刻刻念着你，念你温柔密语；分分秒秒爱着你，爱你暖人情谊；平平安安送给你，祝你万事如意，快快乐乐寄给你，祝你一切顺利，健健康康寄给你，多多强身健体；七夕来袭，追忆你的气息，幸福洋溢，愿我们甜甜蜜蜜走下去，恩恩爱爱不分离，生生世世在一起。,4
如果你是织女，而我不是牛郎，那我选择做一只喜鹊，为你的幸福，抛开一切；如果你是太阳，而我不是月亮，那我选择做一颗彗星，宁愿化为乌有，也会义无反顾地靠近你；但我还是无法控制自己，向你表明心意：七夕，代表我的心意。,4
天不老，情难绝，鹊桥上为你我系上同心结,4,7
自见你那一刻，我已深深把你记住。你的一颦一笑，一举一动，都宛如仙女般不可玷污。在你面前我总是表现突出，最大程度发挥长处，期盼引起你的偶尔关注，这样我就很满足，结果也没辜负，你体会到我对你的守护，感受到我的体贴成熟，你加入我的生活像炼乳，让人生变得有滋有味无比幸福。亲爱的，七夕快乐，感谢你的陪伴，希望我们相伴到永久！,4,11
你的来到像一道温暖的曙光，从此我的人生注入了新的希望。你笑起来，嘴角似月牙弯弯，很开朗漂亮。背影纤细柔弱，走起路来不慌不忙，你的一切都令我好奇神往，心湖泛起涟漪荡漾。老婆，七夕快乐，是你让我生活多姿多彩如天堂！,4,11
你的一切我都关注，精心准备送你的礼物，却不知以怎样的理由送出。直到那天，你告诉我你已心有所属，而那人正是我。那一刻，我大声欢呼，承蒙老天眷顾，我会把你好好照顾，这是我应尽的责任与义务，不求回报，只愿为了你而付出，你就是我的全部。七夕快乐，亲爱的，愿我们的爱情永远甜蜜如初！,4,11
迷茫时，是你在万千人海找到我；绝望时，是你用厚实的手掌包围我；退缩时，是你的肯定帮我重燃斗志；落泪时，是你用温暖的胸膛守护我。七夕到了，牛郎织女隔河望，你我虽已两地分，但我会用心守护你给我的幸福，直到你归来的那日！,0,4
盼星星，盼月亮，盼你回到我的身旁；想今天，想明天，想着与你相遇那天；情不变，情不移，即使难聚心也唯一；心相依，心相守，相聚一刻也是永久。七夕到了，我们即使像织女牛郎一般难以相见，但我们心中有爱，情比金坚！,4
小时候，七夕是一篇懵懂的童话故事。我还留着小平头，你也是个小丫头；上学了，七夕是一首要背诵的诗歌，我为默写想破头，你偷笑看我直摇头；毕业了，七夕是一个离别是夏季，我轻轻亲你额头，你便永驻我心头；现在，七夕是一条字斟句酌的祝福，我想和你到白头，不知看祝福的你是否会点头？,4
第一个七夕节，你觉得我礼貌、优秀、有修养，那时我们是泛泛之交；第二个七夕节，你觉得我可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们已经是熟人了；第三个七夕节，你觉得我霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；这个七夕节，你看着我时觉得我就是唯一，谢谢你，我爱你。,4
小懒猫，睡得香呢今天是七夕哦要想我哦！,4
七是一个奇数，要你来凑一个双偶数,你会来吗？我等你！
天上人间，七夕相见，今生前世，共枕同眠。,4
闪电照耀一瞬间，而爱情却照耀一生。,4,5,11
爱情要懂得珍惜，随着岁月加倍地珍惜。,4,11
在金光灿烂的春天里，只有爱情才最欢乐。,4,11
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。刻骨铭心的真爱，让牛郎织女眷恋千年。纵然千难万险，两颗相爱的心始终相依相伴。前世修来的福缘，让你我携手人间。一双握紧的手，无须万语千言。心心相印长相守，相亲相爱到永远。爱在天上，爱在人间。我爱你就像你爱我一样，七夕快乐！,4
七月七日七夕夜，牛郎织女来会面。天上人间情难断，恩恩爱爱心不变。哪怕王母银河变，也有鹊桥助神仙。你我情比磐石坚，坎坷虽有难断绝。此心可堪比日月，地久天长永不变。愿你七夕快乐笑开颜，你我相伴到海枯石烂！,4
有的爱情不费吹灰之力，是一见钟情的幸运，两情相悦的甜蜜；有的爱情仿似风云不定，是单恋忧伤的苦涩，是暧昧的若即若离；有的爱情隔着银河的距离，是一年一次的佳期，是千古流传的美丽。每个人都会找到自己的爱情，不管它在哪里。七夕到了，愿你心情，爱情甜蜜！,5
在这个织女和牛郎带头约会的日子里，请各位抱以豁出去的勇气：感性点的就放电微笑，霸道点的直接熊抱，浪漫点的搂搂小肩，含蓄点的送束花草，活泼点的领着就跑，实惠点的就喝足吃饱，热情点的跳个舞蹈，胆小点的发条信息就好：七夕节到，愿你拥有甜蜜的爱，幸福的生活！,1
值此七夕佳节来临，我仅代表“媒”神之祖女娲，和月光娘娘嫦娥，以及那月下老人、送子观音、王母娘娘、牛郎织女祝广大单身早日找到心中白马王子，大胆追求爱。再祝爱情甜蜜蜜，好好珍惜身边爱你之人。七夕佳节快乐！,1,5
这是一条神奇的七夕祝福：女生收到人比鲜花俏，越来越有织女貌；男士收到运气要比牛郎好，靓妹裸婚跟你跑；爱人收到和气不吵闹，相依相伴可偕老；恋人收到感情比天高，缠缠绵绵在鹊桥。七夕情人节，愿你爱情甜蜜，幸福安好！,5
情花虽好，伤人更痛。玫瑰虽美，可是有刺。香水虽香，奈何有毒。织女何罪？千古银河！七夕将至，聊聊情字。天涯何处无芳草？别在一棵树上吊。追得到就泡，追不到就回家睡觉。问世间情为何物？不过是石膏点豆腐！爱情？随缘就好！,1,5
﻿七夕注意七个“息”：一要按时来作息，调养身体有福气；二要烦恼来休息，快乐永远属于你；三要忧愁来隐息，消失离去一世纪；四要爱情有生息，甜甜蜜蜜永不离；五要幸福不止息，健康平安绕身体；六要财源不停息，滚滚流入你府邸；七要时刻有讯息，友谊永存常联系。祝你快乐在七夕！,5
雨来了，我在伞下等你；叶黄了，我在树下等你；风过了，我在云下等你；人老了，我在来生等你；七夕快到了，我在这里等你。鹊鸟正在梳理翎羽，白云晕了一脸俏红，我收获一年的祈愿，只为在今生与你相依。我说了，你听了，只愿执子之手，爱永不移！,4
爱，就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；爱，就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；爱，就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥；七夕到了，预祝你与心爱的人比翼双飞，抓住想要的幸福！,5
七夕那天，爱情遇见友情。爱情问：既然世人都想拥有我，为什么还要有你的存在？友情笑着说：人们会因为你流泪，而我却能帮人们擦干眼泪！又一年七夕，无论你是否拥有爱情，我都想祝你开心。因为朋友就是：偶尔会为你担心、替你操心、向你关心，逗你开心的那个人！,5
喜迎七夕，祝福分批：热恋的一批，牵牵小手秀秀甜蜜，美美滋滋如小雨淅沥，祝福有情人永远在一起；暗恋的一批，提提信心想想蜜语，大大方方别只雷不雨，祝福有缘人幸福结连理；没恋的一批，付付行动鼓鼓勇气，快快乐乐寻祥风喜雨，祝福单身人不再干着急；还有一批送你，爱情高高挂起，打败牛郎织女，预祝你七夕快乐！,5
收到祝福你要笑，七夕祝福提前到：女人收到人比鲜花俏，越来越有织女貌；男人收到运气要比牛郎好，甜蜜爱情跟你跑；爱人收到千依百顺不吵闹，相依相伴可偕老；恋人收到痴心可与天比高，缠缠绵绵在鹊桥。信息可靠不可靠，关键在你笑不笑；发发祝福笑一笑，快乐的七夕很美妙！,5
七夕到了，玫瑰涨了，影院爆棚了，餐厅满座了，巧克力卖光了，商家赚疯了，情人们行动了，木讷的忘词了，油嘴的哄骗了，成功的高兴了，被拒的失落了，胆小的退缩了，胆大的得手了，已婚的重温了，离婚的再找了，专一的私定了。花心的肯定忙不过来了，大过节的都不主动给我发个祝福！,1,5
爱情的力学，没有正负相抵，只有万有引力；爱情的语法，没有第三人称，只有我和你；爱情的数学，没有奇偶交替，只有成双成对。缘分，就是一个奇数，等待另一个奇数，来组成一个偶数。七夕佳节，愿还是奇数的你，早日脱单；已是偶数的你，幸福甜蜜！,5
七夕情人节期间帅哥出租，不要998，不要888，不要668，只要38元，没错，你没听错，38元男友领回家！38元你租了不吃亏，38元你租了也不上当，38元你买不了房也买不了车。不要怀疑你的眼睛先到先得，先到先得，美女优先！,1
爱你，没有距离的限制，哪怕天涯海角；爱你，没有时间的约束，只愿天长地久。采一缕月光，让浪漫芬芳你心房；搭一座鹊桥，让思念围绕你身旁；发一条祝福，让祝福美丽你模样。七夕甜蜜，相爱长久；爱你不渝，直到永久！,4
什么都可能会淡出在这个特别的节日，唯有你的影像在我眼前清晰；什么都将成为轶事在这个特别的日子，唯有你的牵挂使我心情激荡；什么都或许是烟云在这个特别的时刻，唯有你的祝福令我怦然心动！七夕都到了，你怎么还不给我发祝福呢？,4,11
若是爱，就算银河分离，也满是爱意；若是不爱，就算朝夕相见，也全是多余；若是你，就算疏于联系，也心心相印；若是他人，就算嘴上摸蜜，也碍于交际。时间就像炼炉，滤去岁月的痕迹，只留永远的珍惜，那就是你。七夕节到了，我的牵挂，你懂就可以！,4
七夕佳节到了，把浓情写在初秋的七夕，让风儿飘荡着思念的情意，让云儿传递着永恒的惦记，让月儿波动着牵挂的涟漪，让鹊儿传递着祝福的真挚。爱之心儿比金坚，祝福幸福每一天，七夕快乐甜蜜到永远。亲爱的朋友，七夕到了，要幸福哈。,5
上鹊桥，人间七巧，今宵月明花好，有情人欢喜相邀。亲爱的朋友，在这特别的日子里，我用祝福送来祝福，祝愿：打开的是吉祥；读到的是祝福；看到的是平安；迎来的是希望；往下按都是开心。愿你每一天都快乐，每个月都顺利，每一年都吉祥。七夕快乐！,5
月老捎信说，七夕了，有情人的万分甜蜜，没情人的更有福气，单身的加倍努力，想浪漫的烛光甜蜜，想实在的月下相聚，想上鹊桥的请速与喜鹊联系。我低调的给你发条祝福，告诉你个好消息：丘比特已瞄准了你，具体时间保密。哈哈，祝你七夕快乐！,5
七夕情人节，表白的话，留给爱你的人说；思念的话，留给关心你的人说；吉利的话，留给应景的人说。最给力的话，留给我来说七夕佳节，真心祝愿：每分每秒有人想你；每时每分有人爱你，每天每时有人关心你，每月每天有人陪你，每年每月有人疼你。七夕节快乐！,5
美好姻缘千年唱，只因源自耍流氓。白娘子下雨忙，好借雨伞来搭腔；祝英台十八送，装疯卖傻戏梁兄；七仙女挡董永，投怀入抱不害羞；蜗居族是牛郎，趁机偷窥拿衣裳。要想爱情滋味尝，首先学会耍流氓。背好钢板就上场，可抢新郎和新娘。若被打得七脏伤，只因流氓没装像。七夕快乐！,1,5
我不是牛郎，但是我很牛逼；我不要织女，但是我要美女；我不要河里裸浴，但我要豪放裸奔；我不要鹊桥相会，但我要做回看客；我不要人见人爱，但我要真心相爱；我可不要七夕节，但我要过情人节。对爱，就得这么直接！快七夕了，也祝你爱情幸福！,1,5
爱不是你喜欢谁，而是你遇到了谁；爱不是一阵子，而是一辈子；爱不是你想得到多少，而是你先付出了多少；爱是一种专一，即使给你一片森林，在你眼中也只有一棵树是美好的；爱需要保持一定的距离，牛郎织女一年一见，却相爱千年，这就是爱的真谛。七夕祝你爱情甜美如意！,1,5
天空中飘着淅淅沥沥的雨滴，预示着爱情的甜蜜；花园中盛开着娇艳艳的花朵，散发着情人的爱火；水中游玩着自由自在的小鱼，重逢了情人的相聚；七夕情人节要来临，献给那些剩男剩女，打开心灵花语，向着幸福努力，早日找到知心伴侣！,5
婚礼上新郎讲述恋爱经过：“我姓张，她姓顾，尚未认识对方时，我东‘张’西望，她‘顾’影自怜。后来我‘张’口结舌找她，她左‘顾’右盼等我。认识久一点，我便明目‘张’胆，她也无所‘顾’忌。于是，我便请示她择日开‘张’，她也欣然惠‘顾’”哈哈，七夕佳节，愿天下有情人终成眷属！,1,5
七夕情人节到了，特此发来充满“爱”的祝福。愿你遇见甜蜜“纯爱”，简单恋爱多纯粹；邂逅温情“挚爱”，温馨恋爱多美满；巧遇难得“心爱”，浪漫恋爱多快乐；觅得一生“钟爱”，坚定爱情多长久；收获唯一“真爱”，执着爱情多幸福。七夕情人节，愿你爱有天长地久！,5
七夕又来到，祝福不能少，吹向幸福的集结号。一送幸福，愿你生活美丽；二送健康，愿你永远顺利；三送甜蜜，愿你微笑如昔；四送运气，愿你事事都如意；五送快乐，愿烦恼都远离。最后还要把平安送给你，祝六六大顺，一生满是奇迹。,5
七夕攻略：有情人的，抓紧甜蜜秀恩爱；没情人的，不要泄气多努力；有目标的，鼓起勇气来追逐；没目标的，大千世界速寻觅；想浪漫的，烛光晚餐好氛围；想升温的，精彩电影看一看；想浪漫的，月下散步情调美；若孤单的，回条祝福告诉我，我来为你扫除孤单！七夕快乐！,5,22
﻿七夕七夕，恋爱好时机，牛郎织女，相见的佳期；朋友朋友，脱单好时机，瞄准目标，迅速来出击。不要等待，让时光错过；不要发呆，让机缘溜走；抓紧速度，迈开追逐的脚步；捧得佳人，嘴角笑呵呵！愿你七夕快乐交好运！,5
为人，更上层楼，风光自在无限；为志，一览众山，大气的诗笺；为情，沧海桑田，孕育坚贞的心愿；为爱，过尽千帆，枯木逢春亦相盼；为友，情谊如水，醇厚绵延。七夕佳节，送你美好心愿：愿你人格超远山，志存九州，情比石坚，爱传千年！,5
牛郎哥哥一回头，老牛说话吓死牛；牛郎哥哥二回头，织女洗澡他先瞅；牛郎哥哥三回头，耍耍流氓抱衣走；牛郎哥哥四回头，大秀恩爱喝喜酒；牛郎哥哥五回头，两个儿女挑着走；牛郎哥哥六回头，鹊桥相会亲又搂；牛郎哥哥七回头，给你牵线爱长久。七夕，祝你爱情幸福！,1,5
七一得七，甜蜜相依；七二十四，浪漫一世；七三二十一，为你我愿意；七四二十八，愿你乐开花；七五三十五，想你很辛苦；七六四十二，牵手做个伴儿；七七到今夕，天长地久不放弃，爱你的心永不渝。七夕佳节将至，飞星传情爱不绝，纤云弄巧思念切。,4,7
男方：长年打短工，无固定职业；寄人篱下，无自有产权住房；无汽车，交通工具仅为一头老黄牛；有偷窥癖。女方：官二代，有固定职业，任职纺织部，家中别墅成群，拥有高端飞行交通工具，有洁癖。事件：男方趁女方祼泳时偷走其衣物。结论：祼泳导致祼婚。七夕节，其实就是为了纪念最早的祼婚一族啊。预祝节日快乐。,1,5
男：我没车，没钱，没房，没钻戒，但是我有一颗爱你的心！女：。。。那，你能不能先把我的衣服还给我？后来的故事大家都知道了，这就是中国史上有记载以来的最早、最名符其实的祼婚。男的叫牛郎，女的叫织女。结论：世上本没有祼婚，只是祼泳和耍流氓的人多了，也便有了。预祝七夕快乐！,1,5
